Repository: marsweb/TestSwift
Catalog: GTest1ByS3/GTest1ByS3/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Add Picture
zh_hans: 添加照片

source: Change Picture
zh_hans: 修改照片

source: Failed
zh_hans: 操作失败

source: Missing student's Info
zh_hans: 缺少必须学生信息

source: Modify Student
zh_hans: 修改学生信息

source: New Student
zh_hans: 添加学生信息

source: OK
zh_hans: 好的

source: Photo Picker Error
zh_hans: 照片选取错误

source: Save
zh_hans: 保存

source: Successed
zh_hans: 操作成功

source: Unsupported media source
zh_hans: 不支持媒体类型

source: please check your info or connect admin
zh_hans: 请检查信息或联系管理员
